Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/HomeResources.*.resx
Languages: ja

source: Add Budget
ja: 予算を追加

source: Admin
ja: 管理者

source: After Hours
ja: 勤務時間後

source: Announcements
ja: お知らせ

# BoardingRequest
source: You have {0} On Boarding request(s)
ja: オンボーディング要求が{0}件あります。

# BoardingSites
source: You have {0} On Boarding Site(s)
ja: オンボーディングのサイトが{0}件あります。

source: Budget must be numeric.
ja: 予算は数値で入力する必要があります。

source: Budget Report
ja: 予算報告

source: by
ja: により

# CartsApprovedOrRejected
source: You have {0} cart(s) approved or rejected
ja: 承認または却下されたカートが{0}点。

# CartsWaitingForApproval
source: You have {0} cart(s) waiting for your approval
ja: 承認待ちのカートが{0}点。

source: Contact
ja: 連絡先

# ContinueWithoutSelectProperty
source: Continue without select any property
ja: 物件を選択せずに続行

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Home Page
ja: ホームページ

# InfoForStep1
source: Select customer site from Subsite Admin top right hand menu
ja: 公開サイトを 右上のメニューにあるサブサイト管理から選択

# InfoForStep2
source: Manage your site by selecting from your left menu options. Instructions/Help are available on each page.
ja: 左のメニューからサイトを選択して管理します。各ページに説明が記載されます。

# InformationForStep1
source: Create your head office site, first by registering the company details and creating your site.
ja: まずは、会社の詳細を入力して、本社のサイトを作成します。

# InformationForStep2
source: Create your subsites for branches or franchises.
ja: 次に支店やその他の店舗のサブサイトを作成します。

# InformationForStep3
source: Set up your categories that will appear on the customer site left menu.
ja: 最後に公開サイトの左メニューに表示するカテゴリを設定します。

# InformationForStep4
source: Continue the site set up process by following the prompts in the information window and completing all the steps.
ja: 画面のプロンプトに従い、サイトを作成する手順を実行してください。

# JobsApprovedOrRejected
source: You have {0} job(s) approved or rejected
ja: 承認または却下されたジョブが{0}点あります。

# JobsWaitingForApproval
source: You have {0} job(s) waiting for your approval
ja: 承認待ちのジョブが{0}点あります。

source: Main
ja: メイン

# ManageSite
source: How to administer and manage an existing site.
ja: 既存のサイトの管理方法

# ModifyTemplateToJumpStart
source: Modify this template to jump-start your ASP.NET MVC application.
ja: ASP.NETのMVCアプリケーションを起動するためにテンプレートを修正します。

source: News List
ja: ニュースの一覧

source: Not Selected
ja: 未選択

source: Property Details
ja: 物件の詳細

# QuickHelp
source: Need assistance or unsure what to do? Click on Quick Help.
ja: 不明点がありましたら、クイックヘルプをクリックしてください。

source: Rejected Original Asset
ja: 却下されたオリジナルアセット

# RequestForOriginalAsset
source: Request for upload Original Asset
ja: オリジナルアセットのアップロードリクエスト

# RequestWaitingForApproval
source: Request Waiting for your approval of Original Asset
ja: オリジナルアセットの承認待ちリクエスト

source: Select another property
ja: 別の物件を選択

source: selected Sitename:
ja: 選択したサイト名：

source: Select property
ja: 物件を選択

# SetUpSite
source: How to set up a new site
ja: 新規サイトを構築する方法

source: Step 1:
ja: ステップ1：

source: Step 2:
ja: ステップ2：

source: Step 3:
ja: ステップ3：

source: Step 4:
ja: ステップ4：

# TitleOfAdmin
source: Admin Console DashBoard
ja: 管理者画面のダッシュボード

source: Updates
ja: 更新情報

# UserHasNotAssigned
source: User hasn't been assigned to a specified site yet, please contact site administrator for help.
ja: ユーザにまだサイトが割り当てられていません。システム管理者にご連絡ください。

source: View More
ja: 続きを見る

# WelcomeToAdmin
source: Welcome to the Admin Console
ja: 管理者画面へようこそ

source: Campaign Report
ja: キャンペーン報告

# LoginToSalesForce
source: Login to Salesforce to Download Images
ja: 画像をダウンロードするには、まずSalesforceにログインしてください。

source: No images found
ja: 画像が見つかりませんでした。

source: Order Report
ja: 注文報告

# PleaseSelectProperty
source: Please select a property
ja: 物件を選択してください。

source: Result of
ja: 結果

source: Results for
ja: の結果

source: Search for Property Address
ja: 物件の住所を検索

source: Search Images
ja: 画像を検索

source: Search Result Image
ja: 画像の検索結果

source: Template Report
ja: テンプレートレポート
